[երաժշտություն]
нагружа больше наста
института
на учитель [երաժշտություն]
[երաժշտություն]
Բացեք տետերը,
գրեք խնդիր երկու
ինտելիգենտ,
միջին տարիքի
կրթված կին
որոշում եմ
հետաքրքիր կերպով
անցկացնել [երաժշտություն] իրենց երեկո:
Նրանք գնում են խանութ և գնում են
մեկ շիշպայն,
մեկ շիշ գինի,
մեկ շիշ մարդին,
մեկ շիշերի
և
երկուշիշ օղ
ընկեր սերոփյան իսկ հարցը ո<kրն է
հարցը
հարցը այն է, թե այդքանից հետո
էլ ինչներին էր պետք խմել ևս երկու շիշ
գարեջուր:
[երաժշտություն]
Հա Հա, հա, հա, հա, հա, հա, հա, հը, հա,
հա, զգեցի՞ր։
Հա։
ստացա՞ր։
Հինգ ապեր,
Մալադեց,
դե քեզ հաջողություն, ապեր
Մերսի
արի տղա ջան, արի նստի
Գիտես այսօրվա քննություն բանավոր է, դու
էլ վերջին ուսանողն ես ան որ տոմսը քաշի,
շուտ պատասխանի գնանք մարդա իր թոռնիկի
մոտ.
[երաժշտություն]
H
ջան, ի՞նչ է նշանակում:
Հա, հարցը բարդ է, երկար եմ պատասխանելու
կսոված Պանակաի
պատմի պատմի տղա
[երաժշտություն]
завшее
налета
ժան, մեմեսները սարից գալիս են մեր վրա,
կողքի բատալյոնները կրակում են, իսկ մենք
չէ, սպասում ենք ձեր հրամանին, որ կրակենք
շուտ է հլը
սպասենք ավելի մոտեն նոր կրակենք
եղավ
тольва
потер
и счастливо
на свадьбе твоей мать
Ընկեր սերժանտ, բատալյոնի կեսին վարի
տվեցին, նեմները ավելի են մոտենում հրաման
տվեք կրակեք
էլի շուտ
անի սպասենք ավելի մոտանա նոր կրակենք
եղավ
с нашего
[երաժշտություն]
воспоминания
запах травы на рассвете
пара солдатх бонок
вона
стары
Ընկեր սերժանտ, հրաման տվեք կրակենք,
լեմեսները արդեն Ակոպի մեջ են
մեջները սպենս կյաժ մազերով, կապուտաչերով
մկանոթ տղաներ կա
չէ
դե ուրեմն կրակ, անխնա կրակուստ
[երաժշտություն] կերուչ [երգում է]
друг друга не
простимся мы начны [երաժշտություն]
срок
за
բեր
առանց փող ոնց
խանութի պահեստ պրծ մաք
Մի վայր մի շաբաթ
մի շաբաթ
հլը հորս արև ցենտր պայմանը արա չեք
հիշում անցած անգամ միշի շարաղի համար 10
օր ատոմակայանի ռեակտորն էինք պլպլցնում
որտե խմենք
հենց պահեստ լավ բան է ասում
գանք ախպեր
Մեռ [երաժշտություն]
[երաժշտություն]
Արա մխ ես չեմ ջոկում այստեղ եկել ենք
խմելու թե հացը
[երաժշտություն]
Կնիկ, երեք հատ կոֆե, խաղահրապարակ
Ապեր, միշոկ ցոր ունենաս, հաթհատ
կկրեմիля.
Օյ լա
լա [երգում է]
լափա
2000 ես
աչքիս փաս ենք պահում
փասլավ
Լավ է, լավ
կալկուլատոր բերե՞մ:
Չէ, լավ է, կհաշվեմ
կարտը հավեսով
люж
20$ ես
երկար եք նստելու
ինչքան որ աթոռները դիմաց
20դարի տեղ կանցնի
правկալ
20 ես
փաստ կներեք չեք ասի ժամ քանիսն ա
որովհետև մեր ժամացույցը շատ ուշ է ցույց
տալ տալիս, երևի փչացել ա։
2-ը։
Չէ, ուղղեմ, իրոք ուշ է, շատ ուշ ա։
Ես էլ պարզ։
Լավ է, լավ է, այսօր կարդը նստում է։
[երաժշտություն]
Դուք գիտե՞ք ժամը քանիսն է, գիշերվա չորսն
է, հերիք չի ընկերներիդ հավաքել ես, բերել
ես այստեղ, հլը մինչև այս ժամը խաղում եք
ես չեմ հասկանում:
Ես իրավունք չունեմ մեր տանը հանգիստ
քնեմ:
Կնիկ, մի գոռա, աս տունը արդեն մերը չի:
[երաժշտություն]
Ջան ձուկ բռնելը չլեր ես իչ պտի անե լավ
էլի ներս հանգստացնում [երաժշտություն]
ես եմ գետը ու ձկները մեկմեկ էլ գորտերը
[երաժշտություն]
դուես բռնեմ
Ասում եմ այս ձուկ ես բռնեմ
հոպրուլ ես քեզ եմ ասում ասում եմ այս
ձուկ ես բռնեմ
այ քեզ բան ենք հարցնում պատասխանի էլի
ոնց որ էդ ձուկդ կերանք ինչ արինք առաջ չի
բռնած
vestito da dove [երգում է] sbu
vederlo [երաժշտություն] indossato
se ti vede tua madre [երգում է] lo sai
questa [երաժշտություն] sera finiamo nei
guai
stran [երաժշտություն][երգում է]
proprio
14 anni [երգում է] un po di
[երաժշտություն]
[երգում է]
արի
արա արի արի արի արի ով արե արա արի ոարե
[երաժշտություն]
[երգում է]
vergusa
[երաժշտություն]
il truc
Հոպար ջան իչ եղել ասա
ապեր
հեծանիվ ես քշում
գիժ ես հոպար է դիզա
չգիտար դուժ
Տակ, տակ, տակ, տակ:
Տաքերից ի՞նչ ունեք:
Դե
չէ լավ ես գիտեմ: Ձուկ:
Իսկ ձկնեղենից ի՞նչ ունեք:
Դե լավ կլինի: լիներ։
Լավ, ես գիտեմ, կարմիր խայտ
կարմրախայթը գրանցվեց սալներից
դե երևի
չէ
գրանցվում է իսկ գինի ի՞նչ խորհուրդ կտաք
ձկանետ լավ կլիներ սպիտակ չէ գրեք ուրեմն
կարմիր գինեք
արագ Ես շտապում եմ
մեր մոտ շունից շուտ չի սկսվում
լավ
դերում մոխրամանը փոխիչ
Чика
Кака
H հաշիվ է
ի<kչ պիտի ձա 100դ [երաժշտություն] դոլար
100 դոար
մեր մոտ 100
հլու
նստով ձեր համար 100,
եթե չեմ սխալվում
[երաժշտություն]
չկա
չկաչ
Աշա [երաժշտություն] ինչքան է
200դ
ինչքան 200
բռնվար ես ամեն ինչ լավ հիշում եմ
հաշիվը 100դ Ja.
[երաժշտություն]
Բարև ձեզ, համեցեք, խնդրեմ:
Բարի ձեզ, համեցեք խնդրեմ:
[երաժշտություն]
Բարի ձեզ, համեցեք, խնդրեմ:
Բարև ձեզ համեցեք խփեմ
համեցեք
համեցե
բարև ձեզ [երաժշտություն] համեցեք խնդրեմ
համեցեք
բարև ձեզ համեցեք խնդրեմ
Բարև ձեզ համեցեք
համեցեք
[երաժշտություն]
բարև ձեզ համեցեք խնդրեմ
[երաժշտություն] բարև ձեզ համեցեք
հայ հիմահ
F
[երաժշտություն]
to было нам
Բարև ձեզ, օրիորդ,
գուցե միասին մեկնեինք քաղաքից դուրս,
խարույկ վառեինք, կրակի մոտ տաքանայինք
երևի սխալ հասցեով եք դիմելու գիտեք.
за
я понапрас все страдая
толь серце у люй сильнее разума
[երգում է][երաժշտություն]
а любовь ещ сильнее чем растоя
иду по городу никого не трогаю иду по
городу иду своей дорогой в кармане есть
деньга на душа так хорошо
[երաժշտություն]
ջան, գնանք մի հատ ծղոտներում ստուգում
անցկացնենք
հիմա
[երաժշտություն]
не свободных мест на танц
քուրիկ ջան չգնաք իրար հետ միհինգ կռուկ
քշենք
կարելի է քո հետ միհ կռուկ քշել
I just don't [երգում է] care
if you
just
Don't believe me I
[երաժշտություն][երգում է] pr
[երաժշտություն]
believe me I just don't [երգում է]
away
if just go
don't believe me
believe me [երաժշտություն] I
[երգում է]
[երաժշտություն]
[խռմփացնում է]
Ընկեր ջան, վեր կա,
բա ասում էիր հինգ կռուկ քշենք,
վեր կաց քշելու ժամանակն եկել է
ես խմած վա վախտ ռուլի չեմ նստում
[երաժշտություն]
[արցունքներ]
[արցունքներ][ծիծաղ]
[ծիծաղ]
Հա ջան, ի՞նչ է պատահել, ինչի<un ես
ծիծաղում
մի քիչ առաջ մեկը իրեն իններորդ արգիստ
գցեց ուղղ ասֆալտի վրա լրիվ ցխվել էր
գլուխը մի կողմ, ձեռները մի կողմ,
կոշիկները մի կողմ, սաղթողներ ու դրա
աղիկները ծիծաղալու էր չես ամաչում բա
ծիծաղալու բան
Ալիկ ջան, բա դու ինչի ես լացում,
որովհետև ես այդ ամեն ինչը չտեսա
դու [երաժշտություն]
հանգիա
կանգնես
[երաժշտություն]
Զինուլիկ
բա որտեղ ես ազի
10 րոպեից տանը [երաժշտություն] եղի գալու
եմ քեզ մի քիչ ապտակեմ
ասել եմ որ նախարարի [երաժշտություն] մոտ
եմ մտնում հեռախոսս անջատում եմ թողում եմ
վարորդի մոտ
Լսի լը ձերը ո<unր հարգեր
միանգամից զգացվում է որ այդ տուն
բաժանելու ժամանակ ինձ չես ճանաչել թե չէ
քեզ լավ հարկեր կդասավորե երկրորդ երրորդ
լսի կարո անցած անգամվա նման գամ մի ժամ
սպասեմ քեզ դռան դեմը
րոպեից
Լավ ազգны
срочно увидится нам
номера телефонные
разбросаны по городам
серце [երաժշտություն]
серце волнуется
почтовый пакуется
груз мой адрес не дом и улица мой адрес
советски союз мой адрес не дом и уца мой
адрес савецкіз [երաժշտություն]
[երաժշտություն]
մի պiaչի
ումփով
[երաժշտություն]
շիբաչի
amendo
[երաժշտություն]
այնպանո
սիրտում պiač
[երաժշտություն]
[երգում է]
даラра
[երաժշտություն]
գոնե ադ լիրբը տունը չլինի
D
[երաժշտություն]
ջան չես ասել հրապարակ ո<unkր մաշուդկեն է
տանում
հրապարակ ի<չ ես անում տատի կարամ ասեմ
գերեզմաններ որն է տանում
հագնվածդ խոսացածիդ հետ տոսնի բռնումը
հեչ
Տղա ջան, աս հրապարակ գնում է:
Հա, մայրիկ ջան:
[երաժշտություն]
Չհասկացա, աս հղի կնոջը ոչ մեկ նստելու
[երաժշտություն] տեղ չի տալ:
Իհարկե, եկեք նստեք Իհարկե
[երաժշտություն]
հլը մի րոպե բա որ հղի ես փոր
կյանքս
երկու ժամից ինչ փոր
[երաժշտություն]
У природы нет плохой погоды.
погода благодать
дожд снег любое время года
на благодар
звуки душевный непогоды
в сердце одиночества печать
и бессонниц косны всходы
[երաժշտություն]
[երգում է]
наանուշեր
[երաժշտություն]
ծախով լցվոն դաշտեցել
[երգում է] սերկեց [երաժշտություն]
հակված կապված անվան շորերսել
[երաժշտություն]
է էլ սերը
на
ախորժակ ձեզ ժողովուրդ ջան:
Ոչ բարևում եք, ոչ էլ տեղ կա նստելու:
Եղավ, եղավ, ձեզ էլ իմաց, [երաժշտություն]
[երաժշտություն]
բա մի հատ խոտ տված տրակտոր չլիներ:
Ինչի՞ որ, ապեր:
Ապեր պիտի անջատեինք, գլուխներս խախանդվեր
էլի:
Ժողովուրդ ջան, ո<k է ձեզնից 5000 դրամ
կորցրել:
Մեկ 5000 դրամ մարշուտքի մեջ չի կորցրել:
Բալա ջան, ոնց որ ես եմ կորցրել, մորքու
ջան, բա նստել ես, հել մի հատ տեսը
[երաժշտություն]
африке [երաժշտություն]
в Африке горы тай
[երաժշտություն]
Ала беги азлогаոնի [երաժշտություն]
պապայ
բարև կարմիր գլխարկ
բարև նապաստակ
այ ուր ես գնում
ես գնում եմ տատիկիս տուն և ինձ հետ
տանում եմ մայրիկիս պատաստ կարկանդակները
արի ընկերանանք
Արի
ես կուղեմ ձեմ քեզ գնացինք
[երաժշտություն]
կարմիր գլխարկ մենք աշխարհի
ամենահավատարիմ ընկերներն
Ամենաամենա և բոլոր փորձությունները
կհաղթահարենք միասին
[երաժշտություն]
обезьянты [երաժշտություն]
аны
папугай
папугай [երաժշտություն]
կայլը գայլ
կայլը
գիժ չի արա բռել է տալիս համբալը թու
ե
բարև կարմիր գլխ
Բարև ձեզ Կայլ
Ո՞նց ես ջիգար
Լավ եմ
տատուդ մո՞տ ես էթո՞ւմ
Այո
Հեռաշկի մեռաշկի ես տանու՞մ
Ըհը
Իսկ [խռմփացնում է] պեռաշկու տակ գազդ
փռե<k ես
այո
աս դե այդ գազդը մի հատ ճմր տուր էլի
[երաժշտություն]
азяты
[երաժշտություն] а злны поку
այս աշխարհում սիրան [երաժշտություն]
մեր դու ես ինձ իսկական
որտեղ լինես քո մասին եմ երա
հայացքով սիրով եմ ես
որտեղ լինես քո մասին եմ երում
աղջիկ սիրով է [երաժշտություն] մարդեր
ունես վարդի նման առուսել
Հաույներդ իմ սիրելի փրկուշեր
ինձ սիրո տեր արտեզին արդեն սիրում
[հոգոց]
[զանգակ]
կյանքս
ամուս Ուսնյակս
[երաժշտություն]
լավ չես
հեչ լավ չեմ
երեկ երևի շատ եք հա խմել
շատ-շատ գագոն տղա էր ունեցել տղեքով իրար
գլուխ էինք հավաքվել խելքներս տվել էինք
խմիչքին
վայ ինչ լավ չեմ ինչ լավ չեմ
օղի բերեմ խմես դզվես
ե Չէ, հե՛, չէ, լավ չեմ:
Իսկ գարեջուր բերե՞մ, խմես, դզվես:
Չէ, լավ չեմ, չէ:
[զանգակ]
[երաժշտություն]
Իսկ կարո՞ղ է քեզ մի հատ պաչիկ անեմ
կյանքս:
Լավ, ուզում ես մի հատ պաչի, հետ տամ,
դզվեմ էլի:
[երաժշտություն]
մի հատ
на камне
[երաժշտություն]
Ապրես տղա ջան
սովխոզի մոտ հասնենք կտաս չկա Մայրիկ ջան
արդյոք հիշում ես դու սերին
այն սիրո հաղորդ [երաժշտություն]
մեղի
Միշտ քեզ համար եմ երգել,
երբ քո իմ սերը հայտնե
հիշում ես դու սերին
այս սիրո քաղծ մեղի
դուք քեզ հավ
[երաժշտություն]
Երկիր
գիշերը
տղա ջան Պրոշյանի սովխոս հլը չհասանք
հեսա կհասնենք մայրիկ ջան
սիրես
իսկ քեզ սիրեցի սիրեցի սիրեցի
[երաժշտություն]
Ըհը, մայրիկ ջան, ս էլ հասանք պրոշան
սովխոս
իջի
տղա ջան, բայց ես տեղ չպիտի իջնեի ուղղակի
աղջիկս ասեց, որ հասնես Պրոշյանի սովխոս
դեղը խմի
[երաժշտություն]
[սուլում է]
Այ վայ կանգնի կանգ ես քո ժողովուրդ սուն
քեզ տարավ ժողովուրդ սուր քեզ
ժողովուրդ
[երաժշտություն]
Բա ես հիմա ի՞նչ պիտի արժակս
5000 դրամ է դա էլ գողացավ տարավ
ինչ է պատահել մայրիկ ջան
սուբկես գողացան տարան ազ ջան
հլը ընդե նայի է
մեջը գումար կար
ամբողջ թոշակս մեջն էր 5000 դրամ ր
գիտե<unk ինչ կա
բա ես հիմա ի՞նչ պիտի անեմ
վերցրեք
ապրես ազիզ ջան ապրես
սունկես էլ տուր էլի
Վաղո,
վաղո,
վաղո ջան,
վախո ջան, մի հատ ժամը չէր ասի
Երեքն է ժամը:
Մերսի վաղո ջան, մերսի ախպեր ջան:
[խռմփացնում է]
Վահ,
վաղո, ախպեր,
վաղո ջան,
վախ ջան, մի հատ էլ ժամը ասա էլի
Ժամը 4ն է
մերսի ախպեր ջան
Վաղո ջանս
աղո ախբեր
թագավոր ախբեր
իմ արքայազն ախբեր
Վահո ջան
ասա
Վահո ջան մի հատ էլ ժամը ասեիր էլի
ժամը 4կ է
մերսի վաղ ջան
մերսի ախպեր ջան
ախպեր
Վահո,
վահո ջան,
իմ վաղինակ ախպեր,
իմ վաղեմի ընկեր
ասա
վախ ջան մի հատ էլ էլի ժամը ասեիր էլի
Արա դե քեզ մեկ չի մեկ է մեզ ցմահ են տվել
արթնացեք դավայ թափով սանը վերցրա դավայլ
արա նայեք արա
зачем скула
[երաժշտություն]
[ծիծաղ]
You
talking.
[երաժշտություն]
Կնիկ զարմացրել
[խռմփացնում է]
օգչ
խանդավառություն է որ
լսի
սութի քյարթուշ
չհասկցա
այսինքն քուչում քյարթուշ տանը պուպուշ
մարդու չարսես է ո
սրանցով ինձ կապ Պապի
ու ինչ ուզում ես արա
այ տո բլի ախպեր
[երաժշտություն]
կապեցի
դե հիմա
Ի՞նչ ուզում ես արա:
Դե ես հելնում եմ տղերի հետ բլոտ խաղալու:
Հիմա արժակ դեպի [երաժշտություն]
ձեռներդ թաղում ախուտ
պարկե չորսի չեմ գա เฮ
[երաժշտություն]
[ծափահարություն][երաժշտություն]
Ավելի բուռն ծափահարություններ, ծանրացնել
լորիկին ու Բորիկին:
[ծափահարություն]
Իսկ հիմա ձեզ ենք ուզում ներկայացնել մեր
թափառող կրկեսի,
ավելի շուտ մարզերով թափառող կրկեսի
ամենակուլմինացիոն համարը: Դիմավորեք
ֆենոմ ունենալ հիշողությամբ
երիտասարդին:
[ծափահարություն]
Հիմա ֆենոմենալ հշողությամբ այս
երիտասարդը ձեր աչքի առջև կխմի դույլ
ջուր:
Բերեք ջուրը:
[երաժշտություն]
Bravo
Իսկ հիմա ֆենոմենալ հիշողությամբ այս
երիտասարդը կխմի ևս մեկ դույլ ջուր: Բերեք
մամա ջան:
[երաժշտություն]
Բրավո:
Իսկ [ծափահարություն] հիմա ֆենոմենալ
հիշողությամբ այս երիտասարդը հետ կտա իր
խմած երկու ու դուր ջուրը առաջին շարքում
նստածների վրա
փախնելն անիմաստ է երիտասարդն ունի
ֆենոմենալ հիշողություն
այս աշխարհում սիրտ [երաժշտություն]
նաիր դու ես իսկական
որտեղ լինես քո Քո մասին եմ երաում
[երաժշտություն]
արա աղջիկ սիրով եմ ես
որտեղ լինես քո մասին եմ կերում
հայ աղջիկ սիրով է
[երաժշտություն] շուրքեր ունես վարդի նման
առուշենք
փույրդ իմ սիրելի թրուշեր
[երաժշտություն] իմ սիրո երգեր պարտեզի
պարտեզ սիրում
[զանգակ]
Կյանքս
ամուս Մուսնյակս
լավ չես
հեչ լավ չեմ
երեկ երևի շատ եք հա խմել
շատ-շատ գագոն տղա էր ունեցել տղերքում
իրար գլուխ էինք հավաքվել խելքներս տվել
խմիչք
ինչ լավ չեմ ինչ լավ չեմ
հատ օղի բերե՞մ խմես դզվես
Չէ Չէ, հեչ լավ չեմ:
Իսկ գարե ջուր բերե՞մ, խմես դզվես:
Չէ, լավ չեմ, չէ:
[զանգակ]
[երաժշտություն]
Իսկ կարո՞ղ է քեզ մի հատ պաչիկ անեմ
կյանքս:
Լավ ուզում ես մի հատ պաչի, հետ տամ դզվեմ
էլի:
[երաժշտություն]
միացել
ուիրոզեց [երաժշտություն]
սամբի
Դու մի լխի ծնվեր դու սև դիակ մայիսերի
մեր ամաղերս
պարտի սուրբախ
չես քերում [երաժշտություն]
ալվացի մղերը դուլես
հոդամեծերի
չի թողգորի
չիտմար գալի
չի թող գորի չի մարի թող գա
բարև ձեզ
բարև
ով է
ձեր հարևանն
Ռաշիդ դու ես
չէ
իմ անունը Կարեն է
ես ձեր զուգարանով հարևանն եմ կարեն
ո ես որ
ես բրյուսել եմ թռնում թռիչքից առաջ մտնեմ
զուգարան մի քիչ թեթևանամ
թարսի պես զուգարանի թուղթը վերջացել
կարո է ձեր կաբինկում զուգարանի թուղթ
լինի
[երաժշտություն]
Չէ, ապեր Ստե վաբշե թուղթ չկա
իմ ռեյսն է իսկ կարո է ինչ-որ ժունալ կամ
թերթ ունենաք
չէ ցավդ տանեմ
Կներեք, իսկ կարող է սա հազար
նոստներով մանրեիքամռ
ու սիրոզեցա
սամպիզվեր
դու մի լխիզվեր
դու սևի
մայերի
Աֆրիկ
[երաժշտություն]
горшины
адила [երաժշտություն] беги азялоты
а злны папугай [երաժշտություն]
а злны պապուգայ
բարև կարմիր գլխարկ
բարև նապաստակ
այ դու ուր ես գնում
ես գնում եմ տատիկիս տուն և ինձ հետ
տանում եմ մայրիկիս պատաստ կարկանդակները
արի ընկերանանք
արի
ես կուղեմ ձև քեզ գնացինք
[երաժշտություն]
на дорожке
наկարի
[երաժշտություն]
ընկերներամենը
կհաղթահարենք միասին
Здравствуйте. [երաժշտություն]
А здравствуйте гора такой вышины
[երաժշտություն]
алаты
азяло
[երաժշտություն] а злны папугай
а злны папугай [երաժշտություն]
գլա գլա
Կայլը, գայլը գայնա
գինժա չի արա բռել է տալիս համբալը թունա
բարև կարմիր գլխ
ես
լավ
Այո
Պռաշկի մեռաշկի ես տանու՞մ
Ըհը
Իսկ էդ պեռաշկու տակ գազդ փռե՞լ ես
Այո դե գազդը մի հատ ճմի տուր էլի
А здравствуйте [երաժշտություն]
а здравствуйте гора [երաժշտություն]
такой вышины
алаты
азя [երաժշտություն]
[երաժշտություն]
բարև Վե՛վ, ապեր ջան:
Բարև ձեզ: Ի՞նչ եք ցանկանում:
Այս մեր ընկերը աս ինչ է խմել:
Ճիշտն ասած, ես եմ մեղավոր:
Պատահական օինկի խառնեցի տվեցի
վատացավ:
Ինձ նույնից
բուլիկը ինչի համար
վախը Երբ է
կրկնեմ
[երաժշտություն]
and see
highrender
[երաժշտություն] to
like ach
[երաժշտություն]
Երկու
վախն
ո ժամը երկուսն է
չէ բուզիլնիկն է երկու հատ
love
[երաժշտություն]
[զանգակ]
Ընկեր ջան, ընկեր ջան, ընկեր ջան,
նոր դուք մեր տեղաատնից գալիս գլուկոնատ
գնեցիք, չէ՞:
Հա, բժիշկն ա: նշանակենք, ոսկորների համար
է:
Գիտե՞ք, թյուրիմացոն ա տեղի ունեցել: Ես
ձեզ կալցի գլկոնադի տեղը սխալմամբ
ցիանիստիկալի եմ տվել: Դա շատ, շատ ուժեղ
թույն ա: Տվեք ես հիմա արագը փոխեմ:
Հա բա ձեզ արդեն խմել եմ:
Ոնց խմել եք: Դե ուրեմն շուտ, շուտ 250
դրամ էլ ավելացրեք:
[երաժշտություն]
Երևա մեկ
մի նեղվեք մեկա վաղը չեմ ասի օրը բերելու
են ստեղ
հելա
դավայ
[երաժշտություն]
начал жизнь в трубах городских
и добрых слов
я не схал
[երաժշտություն][երգում է]
своих [երաժշտություն]
прозаўляն [երգում է]
[երաժշտություն]
[երգում է]
չոմնին [երգում է]
[երաժշտություն]
ախպերս ռուբլին կարո՞ս խուրդես կոպեկ տաս
ապեր ի՞նչ ռուբլի
ոնց
հիմա դրամ դոլարվո է
ռուբլի էլ չկա
չէ ընկեր ջան
Зашто вы [երաժշտություն] прош
мой [երաժշտություն]
моле
[երաժշտություն]
моё
[երգում է]
а я ваш брат
яве [երաժշտություն][երգում է]
мо см богам [երաժշտություն]
Ընթացքդ շաքարով կտրեմ ախպեր Լենինի արձան
հասնում ես արձան չկա
չկա արձան շուտվանից չկա բայց կողմ գնում
[երաժշտություն]
Ապեր հիմա 26 կոմիսարների ռայկոմի
քարտուղարը ոռայկոմի
քարտուղար չկա հիմա թաղապետ
չկա
Մամ, մամ իսկ երեխեքը ոնց են ծնվում
մամ
բալես
Երեխեքը ոնց են ծնվում
Մամայի ու պապայի արյունը խառնվում է իրար
ու ձևով երեխան ծնվում հասկացրելոքս
քուր ջան, մի հատ բան հարցնեմ էլի,
իսկ այն հին ձևերը էլ չկա
[երաժշտություն]
ընկի էլի արա այս ինչ թար ժամանակ է սա
վեշտի փչանում արա շեֆս սպասում է
խայտառակ եղա
[երաժշտություն]
Բարև ձեզ, ես մի խնդրանք ունեմ ձեզ,
մեքենայ փչացել է, եթե հնարավոր է, ես էլ
ուշանում եմ էլի Մինչև կենտրոն չէիք
հասցնի ինձ:
Կներեք, իսկ դուք կարո<un է բենզինի գործ
եք անում:
Ճիշտ ասած չէ:
[երաժշտություն]
Բարև ձեզ: Ձեզ մի խնդրանք ունեմ: Մեքենաս
փչաց Ացել է, ես էլ ուշանում եմ, կարող է
մինչև կենտրոն հասցնեիք:
Ներեցեք, կարող է դուք բենզինի գործ եք
անում:
Հա, հա,
դե նստեք:
Հա:
суббота [երաժշտություն]
охота
прокація до утрата [երաժշտություն]
разве на
долгое [երաժշտություն]
первое свидание
хоя на рас
[երաժշտություն]
Боже мой,
мы с тобой совсем [երաժշտություն]
чужие
так легко
говорить слова пустые
не нужен блеск наших глаս
[երաժշտություն] и к чему
фраз
վաղուց ես բենզինի գործով զբաղվում ճիշտ
ասած մի կես ժամ արդեն բերզում
[երաժշտություն]
Благодарю,
ո<k է, Ով է, ով է պալտոյով կով էսօր.
Ho,
[երաժշտություն]
ալo, ո՞վ է,
ո՞վ է, ո՞վ է: պալտոյով կոված քու
[երաժշտություն]
あ
Լսիր եղբայր, այ կովի տղա, ժամանակ գտեի
գիշերվա երեքին մարդկանց հանգիստը խան
խանգարում ես, [երաժշտություն] կգնաս հորդ
հետպիսի կատակներ կանես, եղավ ոչխար
Արմեն Վաղենակովիչ սա ի<unչ եք ասում
վայ կներեք
ով է
ո<unվ է ո<վ է պալտոյով կովն է
[երաժշտություն]
Գեղի կլուբից զանգում եմ հոպարին հոպարս
գալիս է իր 06-ով նիվի շթերով ֆիլմեր րով
կոբրաց կորուստով 5050 ադբ համարներով այս
խրթերը որ այս մեքենան տեսնում են անում
են տակները հոպարս էլ հելնում է մարդ մի
հատ չափալ ու սրանք արամենզոն ինձ բերում
քաղաք հետս էլ մի հատ փոքրիկ պրեզենտ
սագոնը իսկ այգեշալ
զիլա դե մի հատ խուլ տանք
չէ
տակից հարևանը տեսար
ոնցիկը
հիմա էլ դրան պավիշեն տվել հեսա միանգամից
զանգելու է մլցեքին Գիտես չէ<un միցեք կես
սաբագոկեն տանը տեսան մինիմում երեք տարի
արա լավ էլի այն գառնաչովը կյանքներս
կերավ մի բան ունեինք ուրախանալու դ էլ
բերաններիցս կտրեց իր հլավները մի րեթե
տիրոյկաու
լավ արի պահենք մի երկու օր թող անցնի
խախանդվի հետո հանգիստ կխմենք պրոստը նենց
տեղ պիտի պահենք որ միլիցեկը չգտնեն բայց
ոնց պիտի պահենք շատ գիտեն լավ ես իմացա
ոնց ենք պահում որ չգտնի միլիցիան
արաղը պահում ենք մեկը սիրում է միլիցիայի
տեղ սկսում է միլիցավարի ման գալ: Եթե
գտավ արաղը ուրեմն լավ չենք պահել, նորից
պիտի պահենք: Եթե չգտավ, ուրեմն լավ ենք
պահել, երկու օրից կուլ ենք տալու:
Եղավ բա միլիցեն ո<un է լինելու:
Ձյաձիկ հլը այն բանակի պուռաշկեն տուր:
[երաժշտություն]
Բարև ձեզ:
Լեյտենանտ Գրիգորյան: ջան
բարև ձեզ
հավաստի աղբյուրներից տեղեկացվել ենք որ
ձեր տանը ապօրինի խմիչք կա
խնդրեմ անցեք նայեք
հեսա նայենք
տանը ոչ մի սամագոն չկա
Չէ որտեղից ընկեր լեյտենանտ
կստուգենք
[երաժշտություն]
ի<unչ
ջուր է
բաժակը տուր
արա արա
Մալադես հոպար զիլա
լավն է չէ
փաստորեն լավ չէիր պահել
լավ չէի պահել
հիմա պահում եսկայի
մեջ
որ ապօրինի խմիչներ
նայեք ստուգեք
ես հաստատ գիտեմ որ ձեր բնակարանում
սամագոն կա ձեր հարևանն է ասել
որտեղից ընկեր լեյտենանտ
կապիտան
կապիտան որտեղից սահմանագ
հեսա կգտնեմ կասեմ որտեղից
սրա մեջ իչ կա շուրմուչ
ջուր հասարակ ջուր հեռու
Մեսի ջուր է արա հա
հլը մի հատ բաժակ տուր
սա արաղ է
լավ արաղ է
լավ չէիր պահել
լավ չէի պահել
հլը փորձի տելևիզորի տակ հա<un
Բարև, բարև ձեզ ուր է ի<kչը հոպարիդ տված
արաղը
այնտեղ
ու՞ր ա սամագոնը արա
մեր տունը սամագոն չկա ընկեր կապիտան
հլը չես տվ փող գնդապետդ խոսում
կներեք Մեկ ընկեր փոխգնդապետ չկա
սաղագույն տանում։ [մաքրում է կոկորդը]
Տելևիզորի տակը չկա՞։
Չէ, որտեղի՞ց։ Հեսա նայենք։
Բա էս ի՞նչ ա։ Հեսա կասես էլի ջուր է,
չէ՞։ Հեսա տեսնենք։
Ռուբ,
արա սա արա։
Կրծավ, արա։
Փաստորեն լավ չենք պահել
դու նստի ես խաղացեն
[երաժշտություն]
մելոյան հավաստի աղբյուրներից տեղեկացել
ենք որ ձեր տանը ապօրենի խմիչ կա կերպ
ասած սամագոն ճիշտ է
ցավդ տանեմ որտեղից լինի ձերոնք մի քիչ
առաջ կան սաղ խմեցին ու գնացին
за любишвана [երաժշտություն]
зато люблю Иванало.
Ոնց դու մամայի ու պապայի հետաչում
չես տան թողել
ուրիշ մարդկես
ես
ոնց մաման, պապան քեզ չեն զգուշացրել,
ես ձեր նոր հավաքարարն եմ
ազիզ ջան ես մի քիչ ծարավել եմ գնամ մի
բաժակ ջուր բեր խմբեմ
արագացր Get down. Get down. Get down.
Get [երաժշտություն] down.
[երաժշտություն]
Բերեցի ձյա
բերեցի
ի<unչու բերեցիր
տուր խմեմ
ապրես
բա ինչի ես փոքր բաժակով բերել
Մեծ դու փոքր բաժակով ես բերել դե գնա մի
հատ ձյաձեին [երաժշտություն] մեծ բաժակով
բեր լիքը լից բեր հա
[երաժշտություն]
բերեցիչ
արագ ես բերում ջան
Ապրես,
դե գնա մի հատ էլ ձյաձային բեր հա<un
Get down. Get down [երաժշտություն]
get down get
down get [երաժշտություն]
[երաժշտություն]
բերեց
բերեցիր հա
աչքիս ձեր ջուրը ըմստական է, հա՞:
Պրես, Ազի ջան, դե գնա ձյաձեին, մի հատ էլ
բեր, հա, լավ սառացրա բեր:
[երաժշտություն]
բերեցի
[խռմփացնում է][հոգոց]
[մաքրում է կոկորդը] ջուրն ես բերելու
Մերսի,
ապրես, ազիզ ջան, դե գնա մի հատ էլ բեր հա
ձյաձա ծորակին բոյս չի հասնում ունիտազի
ջուրն էլ վերջացավ
[երաժշտություն]
Ինչ տղամարդի
հարբաչես ոնց հասնում հարկ
[երաժշտություն]
Սրան որ լողացնես, լավ էլ տեսքի կգա,
բայց
ոնց որ լավ մարմին ունի:
Հինգը տարի սպս տղամարդու մասին էի
երազում:
[հոգոց]
Չորսից հինգ է պակաս, հեսա հացի խանութը
կփակ փակվի ես էլ հաց չունեմ բա ինչ անեմ
է լավ սա մեկա խմած է ու պիտի գնա գնամ
շուտ հաց առնեմ գամ անտերլիֆտը ինչի չի
գալիս լավ ոտքով իջնեմ
ло
стронля
с люстрадаем
любы
Մեկն էլ կմտածեր, թեհինգ տարի հաց չէի
կերել: